No próximo vídeo falaremos sobre Arclight, que já está refletido
no Arclight, e o Arclight é igual ao anterior.
É igual ao anterior.
Como Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
reflexo iliuwezai kuangalia fando,
tema principal yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuanaa naliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflexo kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Então não foi fácil dizer o que
dizer agora, mas consegui
para fazer isso.
Era difícil dizer o quanto eu tinha que ajudar.
Foi difícil para mim dizer a verdade.
mas eles não estavam me dando cuidado
sobre os reflexos em minha mente
Eu pensei que estaria sofrendo
porque faltou tudo
Se você gostou do vídeo, deixe seu like e se inscreva no meu canal.
Se você quiser saber mais
sobre mim, por favor assine meu
canal.
Se você quiser saber mais sobre mim, inscreva-se no meu canal.
Pude ver que as pessoas que estavam apaixonadas estavam
ame comigo
e que pude atuar com eles.
Eu pude vê-los e pude vê-los.